=الحب الكامن=
=الحلقة الثانية=
ماذا تفعل يا ك؟
هل تريد أن تتركها تذهب؟
هل تبحث عن الموت؟
إنها على حق.
من المفيد حقًا الاحتفاظ بها.
دعونا نستمتع بها لبضعة أيام
قبل بيعها للمتمردين.
إنه أكثر فائدة.
أنا معجب، ك.
لكن يبدو أنني أتذكر
أنت لا تحب النساء، أليس كذلك؟
ماذا عن السماح لي
أن أتذوقها أولاً؟
إنها تناسب ذوقي تماما الآن.
اتركني! ضعني!
أتركني!
ابقي عينك.
متى،
هذه المرأة لا تستطيع الهروب.
لم أقصد تلك المرأة،
ولكن ك.
الليلة
لقد كان غريبا بعض الشيء.
أتركني أيها الوغد!
أتركني!
بدلا من تعذيبي،
ربما من الأفضل أن تقتلني الآن.
هل تريد أن تموت؟
أين تعتقد أن هذا المكان هو؟
أين يمكنك أن تموت لأنك تريد ذلك؟
يستمع.
إذا مت،
أعتقد أنني أستطيع العثور على
عائلتك وأصدقائك.
يا وحش!
ضجة كبيرة.
وحش؟
هل تعرف ما هو الوحش؟
مرحباً بكم في مدينة تاي.
هل تريدني
خلع ملابسك
أم خلعها بنفسك؟
مهما يكن. سأعتبرها عضة كلب.
فمك قاسي
لكن جسدك ناعم.
مثيرة حقا.
استمر بالصراخ.
أصرخ بصوت أعلى.
ماذا؟
أم تريدني أن أجعله حقيقيا؟
اوقفها.
أنا لست مهتمة بك.
ولكن عليك أن تستمر في الصراخ
حتى يتمكن الأشخاص بالخارج من سماعك.
من المفيد حقًا الاحتفاظ بها.
دعونا نستمتع بها لبضعة أيام
قبل بيعها للمتمردين.
إنه أكثر فائدة.
(إنهم يحرسون في الخارج.)
(كيف يمكنني المغادرة؟)
(احصل على دفتر بينغ لي)
(وسوف تكون مهمتك كاملة.)
كون ماذا حدث؟
لدينا متسلل.
يجب إجراء بحث كامل.
ك!
افتح الباب!
هل خرج؟
لا.
نحن لم نغادر ابدًا.
افتحها بركلة.
- لا يوجد أحد هنا.
- لا يوجد أحد هنا أيضًا.
لا يوجد أحد هنا.
كون، لا يوجد أحد.
لا؟
ك.
لماذا تقف هناك؟
يبحث!
نعم.
من سمح لك بالدخول؟
ابحث في الغرفة.
لا تجرؤ على تجاهلي.
لدينا متسلل.
يجب تفتيش جميع الغرف.
هل تعتقد أن شخصًا ثالثًا
يمكن أن يتواجد في مثل هذا الحمام الصغير؟
هل لا تزال لم تغادر؟
أنصحك بالبحث في مكان آخر.
أو أن رئيسك لن يعجبه تفسيرك.
دعنا نذهب.
لو لم يكن الأمر لي،
لقد كنت ميتا.
ماذا تفعل؟
هل تريد أن تموت؟
أعطني يدك.
ماذا تفعل؟
التحقق من الحمام.
أنت تحب عض الناس، أليس كذلك؟
هذا هو تحذيري الأخير.
إذا ركضت مرة أخرى،
لن انقذك
كل ما ينتظرك هو الموت.
دعني أذهب.
لذلك لن أسبب لك أي مشكلة.
على أي أساس يجب أن أسمح لك بالذهاب؟
لم تكن في الحمام للتو.
هل تعرف ماذا تقول؟
لو علموا أننا نمثل فقط،
ماذا تعتقد أنهم سيفكرون؟
هل تهددني؟
إذا سمحت لي بالذهاب،
لا أحد يستطيع تهديدك.
الموتى فقط
لا تشكل أي تهديد لي.
♪ما الذي يتحرك سرا♪
♪من فمك،
أجد صعوبة في وصفه♪
♪ما هي الثناءات التي يمكن أن تختفي
في ثانية واحدة♪
♪الاختفاء دون أثر♪
♪تلويح الأيدي للتحرر
من القفص الرائع♪
♪كلمات ضد القلب،
ألم يشق السماء♪
♪تطفو في سماء الليل اللامتناهية،
والرياح شرسة وقوية♪
♪من هو المتهور، الذي يستمر
في فقدان السيطرة، مع الإفلات من العقاب♪
♪دعني أختفي في الظلام♪
♪لا أستطيع أن أرى
من يسحب الخيوط من الخلف♪
♪الجرح لا يزال يؤلمني،
والذكرى لم تنته بعد♪
♪هناك نهايتان،
سواء فهمت أم لا♪
♪دعني أختفي في الظلام♪
♪لا أستطيع رؤية من يتتبعني من الخلف♪
♪لا يزال القلب ينبض،
أحمر اللون كالدم أمام عيني♪
♪تبقى نهاية واحدة فقط،
سواء كانت مفيدة أم لا♪
♪دعني أختفي في الظلام♪